# online-zoo

https://finnolofinwe.github.io/online-zoo/

Описание проекта:
Перед Вами сайт онлайн-зоопарка, который дает возможность увидеть питомцев в каком-либо из зоопарков или в дикой природе, где имеются камеры постоянной трансляции. Выбор осуществляется либо выбором питомца с главной страницы, либо со страницы карты, либо выбором из меню с иконками животных на странице с трансляцией.

На макете 4 страницы:

-	Лэндинг, основная страница;
-	Страница с животным (4 разных питомца, выполненных по одному образцу);
-	Страница «404» для обратной связи.
Поддерживаемые разрешения (ширина):

-	1920px;
-	1200px;
-	640px;
-	320px.

Также поддерживается отзывчивость вёрстки при смене разрешения (вёрстка «резинится» в диапазоне от 1920рх до 320рх).
Сайт работает на современных версиях браузеров Chrome, Opera, Mozilla, ME

Функциональность:

- Лэндинг.
На главной странице можно прочитать информацию о сервисе, познакомиться с обитателями онлайн-зоопарка, прочитать отзывы пользователя и оставить свой фидбек.
В хедере учтена основная навигация по сайту: «About» - главная страница, «Map» - карта зоопарков на главной странице, «Zoos» - страница зоопарка (в моём случае ссылка «Zoos» перебрасывает пользователя на страничку с пандами), «Contact us» - страница с ошибкой 404 (там тоже можно увидеть панд). На больших разрешениях при клике на иконку с аккаунтом появляется небольшая форма с информацией.

На разрешениях 640рх и 320рх хедер представлен в виде интерактивного бургер-меню.

На разрешениях 1920рх и 1200рх в левой части экрана есть сайдбар, в котором есть ссылки на соцсети зоопарка (ведут на заглавные страницы соцсетей). Кнопкой наверх можно отлистать страницу к началу. Также сайдбар исчезает при приближении к футеру, и наоборот – появляется, когда пользователь отлистывает страницу наверх от футера.

При клике на кнопку «Choose zoo» пользователь оказывается в разделе страницы с картой, на которой иконками отмечено фактическое расположение зоопарков. Каждой иконке соответствует информационная карточка животного с ссылкой на отдельную страницу. На разрешении 320px это реализовано в виде слайдера.

Раздел Pets с карточками животных реализован в виде карусели, которой можно управлять кнопками-стрелками. При клике на значок «+» в карточке животного появляется текст с уникальной информацией об ареале его обитания (при клике на текст можно попасть на страницу животного).

Ниже представлен раздел «Testimonials» с отзывами пользователей. При клике на кнопку «Leave feedback» появляется форма для Вашего отзыва. Уже существующие отзывы пользователей представлены в виде карусели и управляются посредством кнопок-стрелок.

В футере размещены логотипы сайта, RS School и дизайн-студии, разработавшей макет, а также панель навигации по сайту.

- Уникальные страницы животных (панды, аллигаторы, орлы и гориллы)
Реализации хедера и футера остаются точно такими же, как и в лэндинге.

Сайдбар реализован двумя способами:
- На разрешениях 1920рх и 1200рх в левой части экрана
- На разрешениях 640рх и 320рх он появляется внизу страницы
Сайдбар позволяет переключаться между страницами животных. Это реализуется за счёт кнопок вверх-вниз на больших вьюпортах и кнопки вправо-влево на малых.
При клике на знак вопроса пользователь оказывается на заглавной странице сайта.

В основной части можно посмотреть видео с животным, а также прокрутить иконки других видео с животными. На вьюпортах 1920px, 1200px и 320px это реализовано в виде карусели, на 640рх – в виде выпадающего списка сбоку. При клике на иконку видео не изменяется.

Ниже можно прочитать дополнительную информацию о животном. При клике на значок «+» появляется выпадающий текстовый блок, который сворачивается при клике на значок «-».

На странице «404» размещено видео с пандами, а баттон ведёт на главную страницу.
